Sahaja jógikként a mai nap egy
nagyon fontos nap az életünkben.
Ez az a nap amikor a
Sahasrara meg lett nyitva,
ami igazán egy nagyon
varázslatos esemény volt.
Sosem gondoltam volna, hogy az
életemben sikerül kidolgoznom,
és sikerült és oly sokatoknak
van a Sahasrarája megnyitva.
Enélkül sohasem tudhattátok
volna meg, hogy mi az igazság.
Elveszettek voltatok
mint mindenki más.
Először is a Sahasrara
az egyetlen út,
amelyen keresztül észlelhetitek,
megérthetitek és megismerhetitek a valóságot.
Megismertétek, hogy
mi a valóság
és élvezitek azt az állapotot,
amikor tudjátok, hogy mi a valóság.
A Sahasrara megnyitása egy nagyon nagy áldás és
az is, hogy megkaptátok az önmegvalósulásotokat.
Egyébként minden beszéd csak beszéd
lenne, jelentés nélkül és megértés nélkül,
ezért az első tennivalóm az volt,
hogy kinyissam a Sahasrarát.
Ez jól sikerült, nagyon jól. És
mindannyiótoknak nyitva van a Sahasrarája.
Ez egy nagyon
figyelemre méltó dolog.
Senki sem tudja elhinni milyen sokatoknak van kinyílva a
Sahasrarája, de Én most tisztán látom a fényt a fejeteken.
Kétségkívül amit elértetek,
az nagyon figyelemre méltó,
mert az őszinte keresés miatt, az
őszinte keresés révén kaptátok meg.
Az amit Én tettem, az semmi, mert
ti csak ott vagytok, mint egy lámpa,
amit Én felkapcsoltam,
csak ennyi.
Ezt nem olyan nagy dolog megtenni, mint azt,
ahogy ti emberek elértétek ezt az állapotot
– a megvilágosodást –
és ezt azért kaptátok meg, mert nagyon
vágytatok rá, kidolgoztátok és megtettétek.
Ez nagyon dicséretre méltó.
Szerintem az elismerés nem Nekem jár
azért, hogy kinyitottam a Sahasrarát.
De az, hogy ezt elértük bennetek,
nagyon sok örömet adott Nekem.
Most már megértitek,
ha a Sahasrara nincs kinyitva,
nem lehet az emberekkel beszélni,
nem lehet semmit sem mondani,
mert egyszerűen nem értik meg.
Ha a Sahasrarátok nyitva van, sokat
javul a megértőképességetek.
Ez az, ami mindnyájatokkal történt.
Nagyon örülök annak, hogy ilyen sokatoknak,
akik itt ültök nyitva van a Sahasrarája;
és még sokaknak,
akik nem jöttek el,
ez egy nagyon nagy teljesítmény
az emberek számára,
hogy a Sahasrara ilyen
kollektíven van nyitva.
Ezáltal ismeritek az igazságot,
az abszolút igazságot,
és amit az önmegvalósulásotok után
ismertek meg, az az abszolút igazság,
nem vitatkoztok,
nem kérdeztek,
csak tudjátok és elfogadjátok
azt, mint tudást.
Ez egy nagyon szép dolog,
hogy minden ott volt,
de nem volt kinyitva és amikor kinyílt, akkor az emberek
mennyire megértettek Engem és az Isteni törvényeket is.
Ez egy olyan áldás az Istentől,
hogy a Sahasrarátok kinyílt,
amiért, azt mondhatjátok, hogy semmit
nem tettetek. De ez nem így van.
Az igazság utáni keresésetek
erős és határozott volt.
Meg akartátok ismerni az
igazságot és ezért történt meg.
Egyébként semennyi pénz, semekkora
erőfeszítés, semmi sem segített volna.
A Sahasrarának magától
kellett kinyílnia.
Az ahogyan mindnyájan felépítitek
magatokban, úgy kellene mondanom;
ahogyan tettétek, ahogyan teszitek egy
olyan gyönyörű eseményhez vezetett.
Nem az Én érdemem.
Egyáltalán.
Minden amit tettem, az az, hogy megértettettem veletek, hogy
mennyire fontos, hogy a Sahasrarátok nyitva kell hogy legyen.
Nincs több vita, nincs több javaslat, semmi, csak az,
ahogy a Sahasrarátok kinyílt és tudjátok mi az igazság.
Valóban így mit mondhatna az Anyátok nektek?
Csak azt tudom mondani, hogy továbbra is olyan életet
éljetek, amely a valóságon és a megértésen alapul
és mindenben, amivel találkozni
fogtok, lesz igazság.
És az ahogy ezt az igazságot használjátok,
az a saját érdemetek lesz.
Az emberek elvesztek,
mert nincs tudásuk.
A könyvek tudása
nem tudás,
a tudásnak belülről kell jönnie,
belülről az emberekből
és ez a Sahasrara megnyitása
révén történhetett meg.
Minden országban megtörtént
és ott lesz az egész világon, és olyan
sokan fognak önmegvalósulást kapni.
Az egyetlen dolog,
hogy úgy gondolom,
hogy nektek nem kellene ehhez
érzelmileg ragaszkodnotok,
nem érzelmileg, hanem realisztikusan
kellene ragaszkodnotok,
hogy ez itt van,
megtörtént és működik.
Amikor képesek lesztek arra, hogy
önmegvalósulást adjatok másoknak,
megértitek majd az
önmegvalósulás fontosságát.
Addig, amíg nem használjátok, nem fogjátok
megismerni az önmegvalósulás erejét,
így muszáj tudnotok, hogy
hogyan kell ezt az erőt használni,
ami bennetek van, amely
elkezdett működni bennetek,
és amely hatalmas képességgel
fog felruházni benneteket.
Az egészségem egy kicsit megromlott
– elvégre elég öreg vagyok –
de egyáltalán nem érzem Magam
fáradtnak, amikor hozzátok beszélek,
olyan szeretetet érzek,
hogy ilyen sok Sahaja jógi van,
hogy olyan sokan vannak akiknek nyitva van a
Sahasrarájuk, és akik élvezik a Sahasrarájukat.
Örültem volna, ha kérdeztek Tőlem, de írhattok
kérdéseket és elküldhetitek Nekem az írottakat,
és Én majd valamikor megpróbálok
rájuk válaszolni. Így jobb lenne.
Nagyon köszönöm.
Isten áldjon meg!
Nőjetek nagyra a Sahajban,
nőjetek fel önmagatokban.
Isten áldjon meg benneteket!
Minden áldásom nektek.